It's been covered with concrete,
Und dann wurde hier zementiert und seitdem
so there's no way we can dig up the place
haben wir nicht mal den Hauch einer Chance hier auszugraben
or ask for a proper archeological excavation.
oder eine fundierte archäologische Erkundung zu beantragen.
So history has been interrupted here.
Hier ist die Geschichte also unterbrochen.
They've used cement bags, quicklime, soil...
Hier wurden Säcke mit Zement, Kalk und Erde gelagert.
This was a column and there were stairs going down from here.
In dieser Ausbuchtung war eine Treppe, siehst du?
They led to another room,
Um hinunterzugehen und von dort gelangte man sogar in den anderen Raum dort,
that way.
dort unten genau.
These are pretty modern engineering techniques.
Das ist eine echt moderne Bautechnik.
There's not one single brick over there.
Es gibt keinen einzigen Ziegelstein dort.
- It's made with those masonry concrete blocks, right?
(Das sind diese sich selbst tragenden Blöcke, weißt du?)
- Yes.
Genau.
I keep imagining that
Ich kann mir vorstellen, man, Leute...
I'd want to hang something on the wall, but when I tapped a nail in,
Ich habe die Angewohnheit was in die Wand zu nageln ... stell dir mal vor, nageln? Das würde nicht gut gehen.
the concrete would crack
Das ist reiner Zement, stell dir das mal vor. Du haust einen Nagel rein und alles zersplittert...
and fall apart.
Alles würde einstürzen.
- What do you think there is underneath all of it?
Und was wird hier drunter wohl sein?
- Yeah, I mean, I've kept an eye on it when they started.
Stimmt... Ich habe alles beobachtet... als sie angefangen haben hier das Fundament zu legen,
Every morning I'd come and watch from over there.
jeden Morgen kam ich hier lang, bis hierher kam ich und beobachtete.
But they've fenced the surroundings.
Aber hier haben sie alles abgesperrt. Ich habe damals sogar mit den Leuten hier gesprochen.
Sometimes I'd watch the trucks to see if I caught something weird,
Ab und zu hielt ich Ausschau nach Lastwagen, um zu schauen, ob ich irgendwas sehen würde,
but I didn't see anything.
aber ich habe nichts gesehen.
And this is how it's done. People come, start to dig places...
So wurde es gemacht, auf diese Weise. Die Leute kommen, und bauen...
It's their property, I know.
Das ist ein Privatgrundstück, das gehört denen.
But there's a history and
Wir haben nicht diese... Wir kennen ja die Geschichte.
the properties are too close to each other, one next to the other.
Aber das ist ein Gebiet, wo alles sehr gedrängt eins nach dem anderen steht.
There could be something weird about it.
Es könnte hier etwas geben.
Look! What's that?
Schau mal, dort! Ah nein, dort ist..
The crane is hoisting something.
Der Kontrapunkt des Drehkrans.
Those are the kind of blocks they use.
Aber das sind einige Blöcke dieses Typs, den sie dort anbringen.